When the Russian Federation emerged in
Российская Федерация, когда появилась в
1991, Crimea was already
девяносто первом году, Крым уже был в
part of Ukraine.
составе Украины.
Yes, yes, yes.  It is worth noting that Yeltsin then
Да, да, да. Го, что Ельцин тогда
came up with the idea of ​​the Russian Federation.  Before this, there
придумал Российскую Федерацию. До этого
was no Russian Federation.
не было Российской Федерации.
That's what I say in my words,
Так я и говорю по моим словам, они
because they say it on the Internet.  I
потому что говорят в интернете. Я же вам
told you right away.  According to the internet.
сразу сказала. По словам в интернете.
Yeltsin drank, gave away, lost.  In my
Ельцин пропил, отдал, проиграл. По моим
words, I said that Crimea
словам, я сказала, что Крым изначально
was originally where, I said, in Ukraine.
был где, сказала, в Украине.
Hello.
Здравствуйте.
I am from the city of Khmelnitsky.  Where are you from Russia
Я из города Хмельницкий. Вы из России
?
откуда?
And I'm from the
А я из
Moscow region.  What happened?
Подмосковья. Что стало?
Well, you're most likely
Ну вы, скорее всего, стример
some kind of streamer.  I am a pronounced streamer for you.
какой-нибудь. Я стример у вас выраженый.
Yes.  Well, that's why I made it funny.  Well, it's
Да. Ну, поэтому я это и развеселила. Ну,
kind of cool.  Cool.  And you are a
типа, прикольно. Прикольно. А вы
Ukrainian streamer, right?
украинский стример, правильно?
You somehow noticed, I don’t know how
Вы очень заметили как-то, не знаю, как
you figured out, that I’m Ukrainian.  Behind the flag, but
вы вычисли, что я украинский. Зафлаг, а
only probably behind the flag from behind.  Well,
только по наверное за флаг сзади. Ну, на
actually, yes.  What else have you
самом деле, да. А что у вас ещё
written?  Ah, I'm studying the consonant alphabet
написано? А, это алфавит согласные
.  Can you read it
изучаю. Можете прочитать
there?  I won't read this.  Why?  Well,
там? Я не буду я это читать. Почему? Ну,
because I realized what was written there,
потому что я поняла, что там написано,
that I didn’t want to read it.
что я не хочу это читать.
Well, not very nice words.  Okay,
Ну, не очень хорошие слова. Хорошо,
say the first four letters.
скажите первых четыре буквы.
No.  Okay, say the last six
Нет. Хорошо, скажите последние шесть
letters.  Why the last four?  So that I
букв. Зачем последние четыре? Чтобы я
understand.  Or did you understand?
понял. Или вы поняли?
I understand you.  Let me explain.  Well, I get it.
Я поняла вас. Объясню. Ну, я поняла.
Fine.  What brought you to chat roulette?
Хорошо. Что вас привело в чат рулетку?
What brought you to the chat?  Honestly, in short, I’m
Что вас привело в чат? Честно, короче, я
from Russia.  Well, I have some
же с России. Ну, как бы во мне есть
Ukrainian blood in me.  Let me explain right away.  I am from
кровь украинская. Сразу объясню. Я с
Russia.  Here.  And I'm just curious what
России. Вот. И мне просто интересно, что
Ukrainians think about this fact.  Well, like,
украинцы считают на этот факт. Ну, типа,
I'm Russian, roughly speaking.  I'm very
что я русская, грубо говоря. Мне очень
interested.  I decided to talk to some of
интересно. Я вот решила пообщаться
these people today.  Super.  Simple question.
сегодня с такими. Супер. Простой вопрос.
I'm doing a genetic test.  Look, the
Генетический тест провожу. Смотрите, я
idea is that I am a geneticist.  I have 18
идея в том, что генетик. Мне 18
years of experience, in 2 years I will be
лет стажа, через 2 года будет
twenty.  A very simple genetic
двадцаточка. Очень простой генетический
test.  Whose is Crimea?
тест. Чей Крым?
At the moment
В данный момент
in general.
вообще.
Well, the word our suggests itself, of course.  Well,
Ну, напрашивает слово наш, конечно. Ну,
it’s like on all those social networks, roughly
типа это как во всех там соцсетях, грубо
speaking, Crimea is ours.  But in fact, if I’m not
говоря, Крым наш. Но по факту, если я не
mistaken, he was here in the USSR, he stood there,
ошибаюсь, он же был у нас в СССР, стоял,
then he left and our president at that
потом ушёл и его наш президент на тот
time drank him away and gave him to Ukraine.  Which
момент про пропил и отдал Украине. Какой
president of yours drank away?  Yeltsin, if I'm not
ваш президент пропил? Ельцин, если я не
mistaken.  He didn't drink it away, he lost it, if I'm
ошибаюсь. Он не пропил, проиграл, если я
not mistaken.  Yeltsin lost at cards.
не ошибаюсь. Ельцин проиграл в карты.
like, well, I didn’t say that it was cards, I
как бы, ну, я не говорил, что в карты, я
didn’t say cards, I just said either
не сказала в карты, сказала просто либо
drink it or lose it.  Something
пропил, либо проиграл. Что-то там как
like that, as they say, roughly speaking.  In what
бы, как говорят, грубо говоря. В каком
year did Yeltsin drink away or lose Crimea?
году Ельцин пропил или проиграл Крым? Не
I can't give you more detailed information right now.
могу вам сейчас уточнить эту информацию.
Well, approximately, yes, clarify, yes,
Ну, приблизительно, да, уточните, да,
clarify, in what year did Yeltsin drink away or
уточните, в каком году Ельцин пропил или
lose Crimea?  This is very
проиграл Крым? Это очень
interesting.  I would count it too.  Maybe he
интересно. Я бы тоже посчитал. Может, он
lost at chess or dominoes.  Well, that's just what
в шахматы проиграл, в домино. Ну, просто
they say to ordinary people.  I can explain it this way
так типа говорят просто народе. Могу так
.  Let's.  She sits on
объяснить. Давай. Она за столом сидит
the left at the table.
слевой.
Look, the date of signing on Crimea was
Смотри, дата подписания на Крым был 8
December 8, 1991.  How is it written here?
декабря в 1991 году. Как здесь написано?
What was signed on December 8th regarding Crimea?  Like, they're
Что 8 декабря подписали на Крым? Типа,
giving away Crimea, in short, Crimea.  What?  Ah,
что Крым отдают, короче, Крым. Что? А,
well, I read it, what kind of agreement is that?  Crimea is being
ну прочитал, что за что за договор? Крым
given to Ukraine.  There is nothing like that here.
отдают Укра. Тут нет ничего такого.
Here it’s just like a date and simply Crimea
Здесь просто как бы дата и просто Крым
Crimea was in Ukraine in ninety-
Крым и так был в Украине в девяносто
one and in ninety Crimea was in
первом и в девяностом году Крым был в
Ukraine.  Well, it is written that in
Украине. Ну вот и написано, что в
1991 Crimea was annexed
девяносто первом году Крым присоединили
to Ukraine.  So he was already in Ukraine in 1990
к Украине. Так он в девяностом уже был в
and in 1989 he was in
Украине и в восемьдесят девятом был в
Ukraine.  In ninety-one I was more like in
Украине. В девяносто первом я скорее в
ninety-one and ninety.  Well, I
девяносто первом и в девяносто. Ну я
was born in 1981 in
родился в восемьдесят первом году в
Ukraine.  Crimea was already in Ukraine.  Fine.
Украине. Крым уже был в Украине. Хорошо.
I say I.  Well, how can I explain it to you?  I
Я говорю я. Ну как вам объяснить? Я
judge.  Even I don't judge.  I'm telling you what it
сужу. Даже я не сужу. Я говорю, что
says here.   It
здесь написано.
says there deno per Read
Там написано дено пер Прочитай
in full what is written there.  Read
полностью, что там написано. Прочитай,
where it is written and what.  Read it.
где где это написано и что. Прочитай.
Now Wikipedia.
Сейчас Викопедия.
No, I wanted to read a different word there
Нет, там я другое слово хотела
.  And also an independent
прочитать. А также независное
state of the CIS was signed on December 8, 1991 by the
государство СНГ подписана 8 декабря 1991
Republic of Belarus of the Russian
года Республика Беларуси Российской
Federation of the Republic of the RSFSR and Ukraine and the Ukrainian
Федерации РС РСФСР и Украина и Украинско
State of the USSR, having signed an
государственно Союза ССР, подпишавшись
agreement in the formation.  Are you talking about the
договор в образовани. Это вы про
Belvedere Accords? Are you reading the Belvedere Accords
Белвежские Это вы Белвежские соглашения
?  Yes, yes, yes, I ask.  So, what does
читаете? Да, да, да, я проси. Так, а
Crimea have to do with this?  This is the collapse of the Soviet
причём тут Крым? Это развали Советского
Union.  Now.  And don't delete the template for
Союза. Сейчас. А не удаляйте шаблон по
conducting the discussion summary.  Wash
проведению итога обсуждения. Перемывайте
in the sentence of the name remove this template
в предложение названия сняти этот шаблон
transfer of the Crimean region from the
передачи Крымской области из состава
RSFSR to the USSR was carried out on the
РСФСР в составе у СССР была осущена на
basis of the decree of the President of the Supreme
основании указа президента Верховного
Soviet of the USSR dated February 19, 1954.
Совета СССР от 19 февраля 1954 году.
Five fourth.  Stop.  Which Yeltsin?
Пять четвёртый. Стоп. Какой Ельцин?
Look, this is what Yeltsin was like in
Смотри, так вот какой Ельцин в девяносто
1991.  Well, then I was wrong.  And
первом году. Ну, значит, я ошиблась. А
once again.  Yes.  What Yeltsin lost, he
ещё раз. Да. Какой Ельцин проиграл
drank away.  Look, this was back in the
пропил. Смотри, это было ещё при
Soviet Union, a long time ago.
Советском Союзе давным-давно.
Well, it's written here.  Don't let me poke you.
Ну тут вот написано. Дашь мне не тыкать.
Yeltsin.  Well, as you say, Yeltsin
Ельцин. Ну как ты говоришь, Ельцин
drank it away, in short, lost some fables.
пропил, короче, проиграл какие-то басни.
When did the Russian
Когда уже появилась Российская
Federation appear?  No.  So look.
Федерация? Нет. Так смотри. Российская
When the Russian Federation emerged in
Федерация, когда появилась в девяносто
1991, Crimea was already part of
первом году, Крым уже был в составе
Ukraine.
Украины.
Yes.  Yes.  Yes.  Yeltsin himself then came up with the idea of ​​the
Да. Да. Да. Гоже Ельцин тогда придумал
Russian Federation.  Before this, there was no
Российскую Федерацию. До этого не было
Russian Federation.
Российской Федерации.
That's what I say, based on my words, and not
Так я и говорю по моим словам, а не
because of what they say on the Internet.  I
потому, что говорят в интернете. Я же
told you right away, according to the words on the Internet,
вам сразу сказал по словам в интернете,
Yeltsin drank it away, gave it away, lost.  In my
Ельцин пропил, отдал, проиграл. По моим
words, I said that Crimea
словам, я сказала, что Крым изначально
was originally where I said it was in Ukraine.  In Ukraine,
был где сказала в Украине. На Украине,
what is the correct way to say it?  I don't just don't
как правильно говорить? Я не просто не
know.  In Ukraine.  As part of Ukraine.
знаю. В Украине. В составе Украине.
Ukraine.  So whose is Crimea?
Украины. То чей Крым?
All.  Ukraine.  All.  Why be so
Всё. Украины. Всё. Зачем столько
clever?
мудрить?
So, I just have two choices.  Like,
Так, у меня просто два выбора. Типа,
[ __ ], I can't say that because,
блин, я не могу так сказать, потому что,
basically, it's my country, I have to
грубо говоря, это моя страна, я должна
support it.  But there are, well, roughly
её поддерживать. А есть, ну, грубо
speaking, facts.  Fine.
говоря, факты. Хорошо.
Look, you need to support the country
Вот смотри, нужно поддерживать страну
or you need to support justice.
или нужно поддерживать справедливость.
If, for example, your country
Если, например, твоя страна завтра
says tomorrow, for example, let's have all the children
скажет, например, давайте у э всех детей
in the neighboring country, older, oh, there
в соседней стране, старше, ой, там
younger than 14 years old, you will support it,
младше 14 лет, ты будешь поддерживать,
because it is your country.  No, I
потому что это твоя страна. Нет, это я
will not support this.  Why?
поддерживать не буду. А почему?
Well, it's not practical, it's
Ну, это нецелесообразно, это
wrong, it's terrible.  This is A and
неправильно, это ужасно. Это А а
to seize and make war with a foreign
захватить и сделать войну с чужой
country, is this advisable?
страной, это целесообразно?
No.  Well, look, here too I can
Нет. Ну, смотрите, здесь тоже я могу с
talk to you a little bit, like
вами поговорить чуть-чуть, как бы то,
what I kind of know.  Let's do it this way.  And
что я как бы знаю. Давайте так. А для
can you please not talk to Noah like that?
Можно так с Ной не общаться, пожалуйста?
And you too, then, don’t overdo it.
А вы тоже тогда тоже не переигрывайте.
No, I'm just shy in some
Да нет, я просто стесняюсь в какую-то
area.  Well, I started to feel shy, but it's a
сфере. Ну и я начал стесняться, но это
pest.  Oh, of course.  Well, of course,
зараза. Ай, конечно. Ну, конечно,
in my opinion, it doesn’t seem like you know how to be
по-моему, не видно, что вы умеете
shy.  I am a very strong young
стесняться. Я очень сильный молодой
man.  Yes, I noticed.  Anyway,
человек. Да, я заметила. Короче,
what were we
по о чём мы
talking about?  What was the question?
разговаривали? Какой вопрос был?
How tall are you?  I asked.  Meter 55. And the
Рост у вас какой? Я спросил. Метр 55. А
dimensions?
размеры?
Dimensions of what?  Legs thirty-six.
Размеры чего? Ноги тридцать шестой. Все
Give us all the parameters.  Why do you need all my
параметры давайте. А зачем вам мои все
parameters?  They gave the chest circumference and so
параметры? Дали обхват грудей и так
on.  Honestly, I don't know.  Well, in terms of
дальше. Честно, я не знаю. Ну, по
politics, you simply forget very,
политическим вы просто вы очень сильно,
very quickly.  You have a block
очень быстро забываете. У вас блок
.  Here you have 50%.  You are 50%
стоит. Вот у вас это 50%. Вы же 50%
Ukrainian, 50% Russian blood, right?  This
украинскоя 50 русской крови, да? Вот эта
Russian blood probably blocks your political
русская кровь блокирует вам политические
questions.  I don't know.  Well, damn,
вопросы, наверное. Я не знаю. Ну, блин,
I don't even have 50/50.  My father and
у меня даже не 50 на50. У меня отец,
mother are from
мать, они из
Russia.  From Russia.  Here.  And my father's father
России. Из России. Вот. А отец отца тоже
was there too, I think.  In short, there was a war, and his
вроде был. Короче, была война, и его
documents were lost, as his
документы потерялись, как говорит это
father says.  And they gave us this last name through relatives, or something
отец. И нам через родственников, что ли,
, because he ended up
отдали эту фамилию, потому что он попал
in an orphanage without documents.  Here.  And they gave us
в детдом без документов. Вот. И дали нам
this last name.  And then I was really
эту фамилию. А потом уже мне было очень
interested in where I came from, what kind of
интересно всё-таки откуда я, какая у
blood I had, and so on.  I started
меня кровь и так далее. Я начала
studying.  It turned out that I had a grandmother from
изучать. У меня оказалась бабушка из
Bila Tserkva.  Okay,
Белой Церкви. Так,
great.  Isn't the surname jangling by chance?
супер. Фамилия не дребнится случайно?
No.  Do you have it?  No.  No.
Нет. У вас? Нет. Нет.
I have a friend from Bila Tserkva, I
У меня знакомый из Белой Церкви есть,
thought maybe he was somehow acquainted with your
типа думал, может он как-то с вашей
grandmother.  No,
бабушкой знакомый был. Нет, фамилия
we usually write the last name.  Well, I, well, again I
обычно у нас пишет. Ну меня, ну опять же
say, maybe it’s because it was
говорю, может быть это из-за того, что
precisely when my grandfather, it turns out,
как раз-таки, когда дед, получается, мой
lost his document and ended up in an orphanage, it
родной потерял документ, попал в детдом,
turned out that maybe they
получилось так, что, может быть, ему и
connected them for him, maybe he somehow knows two surnames
соединили, может как-то две фамилии
.  But the fact that my grandmother is from
знает. Но то, что у меня бабушка из
Bila Tserkva is certain.  Understood.  As for
Белой Церкви, это точно. Понял. А насчёт
politics, I'm probably not the person
политики, я не тот человек, наверное,
you need.  As for politics, I am
который вам нужен. Насчёт политики я
generally for peace throughout the world.  I am a very
вообще за мир во всём мире. Я очень
calm person.  And about what?
спокойный человек. А о чём? Вот
Look, you come here to chat roulette
смотрите, вы сюда выходите в чат-рулетку
during a war and you don’t want to talk about politics, but
во время войны и хотите не о политике, а
about what?  About relationships.
о чём? Об отношениях.
Well, roughly speaking, yes, I want
Ну, грубо говоря, да, я хочу, чтобы
people, or, how should I say it, to
люди, а, как правильно сказать,
communicate normally, despite the fact that
нормально общались, несмотря на то, что
I am Russian.  Although I understand that now is not the
я русская. Хотя я понимаю, что сейчас не
time to establish any kind of
тот момент, чтобы налаживать какие-то
relationships and so on, but, damn, I love
отношения и так далее, но, блин, я люблю
Ukraine, sort of.  So what, are you ready
Украину, как бы. А что, что вы готовы
for Ukraine if you love it?  I
ради Украины, если вы её любите? Я
speak as a city, nothing more.  Like a
говорю, как город, ничего больше. Как
city, a city.  I'll force it like a city.
город город. Прину как город.
City.  Well, roughly speaking, damn, a city.
Город. Ну, грубо говоря, блин, город.
Understood.  I have friends from Lugansk, and
Понял. У меня есть знакомые с Луганска,
some from Donetsk.  I have many acquaintances, and
есть с Донецка. У меня много знакомых, и
I can’t say that they are bad people.
я не могу сказать, что они плохие люди.
No one has done anything bad to me, so
Меня ничего плохого не сделали, поэтому
I love everyone.  In general, I love all
я люблю как бы всех. Вообще люблю все
nations.  Understood?  I love it too.  By the way, I
нации. Понял? Я тоже люблю. Я, кстати, я
also love all nations and I love women.
тоже люблю все нации и люблю женщин.
I love to love women.  You know, I
Люблю любить женщин. Знаете, вот у меня
have this peculiarity.  I don't know, I love to
есть такая особенность. Не знаю, люблю
love women.  And what about love?  No, what are you talking about?
любить женщин. А любить? Не, вы что? Же
You have some scary thoughts.  You know,
какие-то у вас страшные мысли. Знаете,
it's like Freud.
вот как по Фрейду.
Can I ask a question?  And if you say there
Можно вопрос? А если вы говорите там
I love people and so on, yes, that’s right
люблю людей и так далее, да, правильно
?  Then why such a T-shirt with
же? Да зачем тогда такая футболка с
such letters?  And what about you?  What's in these
такими буквами? А что ты? Что в этих
letters?  This is exactly about love.
буквах? Это тут как раз о любо о любви.
Well, I don't think it's a love letter
Ну я не думаю, что это любовное послание
of some kind, you know, so we can
какое-то, знаешь, так мы может
decipher it in different ways.  How did you
по-разному его расшифроем. Как вы
decipher it?  Okay, no, let's
расшифровали? Ну ладно, нет, давайте
do it this way.  Maybe I'm okay.
Давайте так. Может быть, я О'кей. Ту за
Due to your age, how can you correctly
счёт своего возраста, как правильно
decipher what you have written?
расшифровывается то, что у вас написано?
Let's have you tell us your version first.
Давайте сначала вы скажите свою версию.
No, let me tell you right away what I
Нет, давайте вы вы я сразу скажу, что я
heard, or rather, what I read.
услышала, точнее, что я прочитала.
Tell me, please, is it written there?
Скажите вы, пожалуйста, там написано
Well, that's what I read too.  And what is this
Ну я также и прочитала. И что это тогда
call to love then?
за призыв к любви?
Love?  Well, in what?  Well, yes, well,
Любви? Ну а в чём? Ну да, ну вы это
look at this, it’s the result of love.  Here she is
смотри, это результат любви. Вот она
, the one who came to our land.
вот, которая пришла на нашу землю.
Look, always don't look now the thing is that
Смотри, всегда не смотри сейчас дело в
look, which comes to
том, что смотри, которая приходит на
our land, it is not yet Yes, when they are called
нашу землю, она ещё не Да, когда зысуют
, excuse the word, it is worth it.
их, извини на слово, разклам она стоит.
Yes.  But this is not love.  Love is the
Угу. Но это же не любовь. Любовь это
result of love.  Then he denominates them with love
результат любови. Затут любовью их
.  Really?
деноцифицирует. Реально?
Or do you think, look, do you think that a
Или ты думаешь, смотри, ты думаешь, что
ZSU soldier who
воин ЗСУ, который
loads a
заряжает
155mm shell, right?  Yes.  He
155миметровый снаряд, да? Угу. Он
charges with hatred, he with love.  That's how they
заряжает с ненавистью, он с любовью. Так
write: "From Ukraine with love."
и пишут: "З Украины с любовью". Вот на
I saw on the outfit that people wrote: "From Ukraine with
наряде я видел, люди пишут: "З Украины с
love."  Well, you understand that,
любовью". Ну вы же понимаете, что, к
unfortunately, hatred comes from you and from
сожалению, ненависть идёт от вас и от
us, unfortunately, from ordinary people.  I have not
нас, к сожалению, от простых людей. Я не
seen, I have not seen, look, I have not seen a
видел, не видел, смотри, не видел ни
single ordinary person here in
одного простого человека у нас в
Ukraine who somehow hated
Украине, чтобы он как-то ненавидел
Russians.  What is there to hate about?
россиян. За что ненавидеть? Даже
You're not even serious about this right now.  I've been
серьёзно вы это сейчас серьёзно. Я я
sitting here for an hour, probably,
сижу здесь час, наверное, около
plus or minus, and as soon as people hear or
плюс-минус, и как только люди слышат или
see a flag there, like a Russian flag, that's it,
видят флаг там, типа русский флаг, всё,
your
у вас красные
eyes are red.  I scold there,
глаза. Я там ругае,
of course.
конечно.
Why?
А почему?
Well, because I'm Russian.  No, but what is it
Ну, потому что я русская. Не, а что
because of what people?  I don’t believe that our
из-за чего люди? Я не верю, чтобы у нас
people are angry at Russians.  What could
люди были злые на россиян. Что может
happen that they could?
такое случиться, что они могут?
Take it, take it, change your flag
Возьмите, возьмите, поменяйте флаг свой
to the Russian one, right?  And just sit like that.  I
на русский, да? И посидите так просто. Я
don't believe.  Why could our people be
не верю. Из из-за чего наши люди могли
angry at Russians?
бы злиться на россиян?
Look, you all understand that I am
Смотрите, я Вы всё понимаете, что я
now your answer, or rather, my answer for
сейчас ваш отве, точнее, мой ответ для
your head should be something like because of the
вашей головы должен быть типа из-за а
army, I wanted to say, because of the war.  and
армии, хотела сказать, из-за войны. и
so on.  But I do not take part in this war
так далее. Но я в этой войне не принимаю
.  I don't know.  The thing is,
участие. Я не знаю. Дело в том, что
look, it seems to me that you
смотрите, я мне кажется, что мне
Russians are deceiving me, because the
россияне, вы обмануете, потому что мне
Kazakhs have never complained to me that the
казахи никогда не жаловались, что
Ukrainians treat them badly.  The Belarusians did
украинцы плохо к ним относятся. Белорусы
n't complain, the Poles didn't complain, the
не жаловались, поляки не жаловались,
Czechs didn't complain, but the Russians say that the
чехи не а россияне говорят, что ээ
Ukrainians hate them for some reason.  Maybe
украинцы что-то там ненавидят их. Может
you should just conduct an
вас давайте Давайте вы просто проведёте
experiment?  Why not?  Well,
эксперимент какой? Почему нет? Ну
take off this T-shirt, put on a
снимите эту футболку, там оденьтестую
black T-shirt, change the flag on your
чёрную футболку, поменяйте флаг на вашем
background to a Russian one.  And what will happen?  Well
фоне, на русский. И что будет? Ну
, we'll see what happens.  I was already going out.  I
посмотрите, что будет. Я уже выходил. Я
did this experiment a week ago.  I went
делал такой эксперимент неделю назад. Я
out, people came out, showed me flowers
делал выходи люди выходили там цветы мне
, hearts, said:
показывали, сердечки, говорили:
"Come visit us, like we
"Приезжайте к нам в гости, типа мы вас
love you."  Like, well,
любим". Типа, ну,
how do you yourself feel about
вы сами как вы сами как относитесь к
Russians?  Generally normal.  What
русским? Вообще нормально. А что нам
did the Russians do to us?  Well, Russians, I
русские сделали? Ну, русские, я я не
can’t remember what the Russians
могу вспомнить, что русские нам россияне
did to us that was bad.  Yes, if
сдела сделали плохого. Да, они если бы
they had attacked our country or
они там напали на нашу страну или там
bombed our cities and our people, maybe
бомбили наши города наших людей, может,
I would have had a bad attitude towards them.  Well, I don’t
я бы плохо к ним относился. Ну а я не
see why we should
вижу, за что за что мы должны к
treat Russians badly.
россиянам плохо относиться.
I
Я вас
understand you.  I understand you.  And what?
поняла. Я вас поняла. А что?
Well, look, you are now saying what
Ну, смотрите, вы сейчас говорите то, что
typical Ukrainians say.
говорят типичные украинцы.
Please accept all this.  Stop, I didn’t
Вас причитайте это всё. Стоп, я же не
say we love everyone, we love Russians.
сказа мы всех любим, мы любим россиян.
Why hate them?  I'm telling you, did they
За что их ненавидеть? Я же говорю, они
attack us, did they declare war there,
что, напали на нас, там войну объявили
or are they shooting children's hospitals, children's hospitals with
или там детские больни, детские больницы
missiles at us?  For some reason people
ракетами у насни. Почему-то так люди
think that we attacked them.
думают, что мы на них напали.
Maybe, I don’t know, maybe they watch
Может, я не знаю, может, они смотрят
TV and they are shown that Russia
телевизор и им показывают, что Россия
attacked Ukraine.  Maybe they are
напала на Украину. Может, их там
being deceived there, and Russia did not
обманывают, а Россия не
attack.  Don't know.  My country was not
нападала. Не знаю. Моя страна не
attacked.  Understood.  I don’t know, how does
нападала. Понял. Вот я не знаю, а как
this happen?  Maybe, but okay,
как так получается? Может, а вот хорошо,
well, for example, okay, they are
ну, например, ладно, по телевизору
deceiving these Ukrainians on TV, right?  Well, that's
обманывают этих украинцев, да? Ну, вот
when some missiles arrive.  Do you
когда какие-то ракеты прилетают. А вы
watch a lot of TV?  Why do
много телевизор смотрите? Что много
you watch a lot of TV?  Well, I
телевизоров смотрите? Так, я телевизор
don't watch TV, so I know that Russia didn't
не смотрю, поэтому я знаю, что Россия не
attack.  Yes, but my friends don’t
нападала. Да, но у меня знакомые тоже не
watch TV either, but, damn, a rocket
смотрят телевизор, но вот, блин, ракета
flew into the city, yes, and made a big
прилетела в город, да, и сделала большую
hole, in short, it destroyed their house, yes.
дырку, короче, ихний дом уничтожила, да.
And I don’t know, they tell me that it’s a
И я не знаю, они мне говорят, что это
Russian missile.  I'm saying that not everything is
российская ракета. Я говорю, что не всё
so clear-cut.  Maybe it was, I don’t know, the
так однозначно. Может, это, не знаю,
Americans who started it, maybe it was the Swedes,
американцы запустили, может, это шведы,
like, maybe it was Israel.  What about the
типа, может, это израиль. А что с
Americans?  Why did you quarrel with the Americans
американцами? А что вы с американцами
?  Well, I don't know.  And what about us and
ссорились? Ну я не знаю. А мы что с
Russia?  We didn't quarrel with Russia either
Россией? Мы же с Россией тоже не
.  And you... I'm not talking about Russia now
ссорились. А вы Я сейчас не про Россию
, I'm talking about the American one.  Here.
говорю, я про американскую говорю. Вот.
No, they do, but I'm saying we have no
Нет, они да, но я говорю, что у нас нет
evidence that it's a Russian
доказательств, что это российская
missile.  We don’t know that they are
ракета. Мы же не знаем, что что они
offended by Russia.  Why do my friends
обижаются на Россию. Почему мои знакомые
get offended by Russia?
обижается на Россию?
Well, ask them why they
Ну вы у них спросите, почему они
say that it attacked us.  They
говорят, что это на нас напала. Они
attack with missiles.  That's it, sort of.  And I say:
атакуют ракетами. Всё, типа. А я говорю:
“I don’t know, maybe these guys, for example, are
"Не знаю, может этоги, например,
shooting.”
стреляют".
Can I ask you a question?  I give permission.  Today I am
Можно вопросик? Разрешаю. Сегодня я
kind.  Thank you.  Can I have your channel,
добрый. Спасибо. А можно ваш канал,
please?  Name.  Yes, go there and
пожалуйста? название. Да, зайдите там,
read the chat.  Now
почитайте в чатик. Сейчас Андрей Попык
the channel is called Andrey Popyk.  There are people like
канал называется. Там сейчас люди как
Andrey Popik there now.  Andrey Popok.  Come on, the
Андрей Попик. Андрей Попок. Давай сейчас
chat residents are going to have a
там жители чата сейчас будут отрываться
blast now. Can you read out the comments
на 100. А вы можете зачитывать комменты,
that are written to you?  Yes, I know that
которые вам пишут? Да я знаю, что там
nothing good will happen there.  Here.  No, I
ничего хорошего не будет. Вот. Не, я
just want you to call.
хочу просто, чтобы вы позчили. А мы
Now we'll turn off the sound.  They give.  Let's
сейчас отключите звук. Дачат. Давайте
now analyze the comments and see
сейчас будем разбирать комментарии,
why people think this way.  Let's.  Will you
почему люди так думают. Давайте. Будете
read or should I read?  She streams,
читать или мне читать? Она стримит,
I think.  Yes, I stream.  Yes, we can.  Yes, yes, there's
кажется. Да, стримлю. Може. Да, да, тут
nothing to read here, really.  Daughter, you don’t
нечего читать, на самом деле. Доч, не
need to try to get to the Ukrainians.  Mi Joo.  I
надо попытаться к украинцам. Ми джу. Я
can't read Ukrainian.  I can't.
не умею на украинском читать. Не умею.
Yes, it writes in Russian there.
Да там по-русски пишет.
I see.  She is an expert in history.  Yes.  OK.
Вижу. Она она знаток истории. Да. О'кей.
We love them, they love them.   Please
Мы их они они любим.
.  And here again Ukrainian.
Пожалуйста. А тут опять украинский.
Ukrainian.
Украинский.
Liberator of Kyiv in 3 days.  Where did
Освободитель Киева за 3 дня. Это вообще
this joke come from anyway?  Can I ask a
откуда этот прикол пошёл? Можно
question?  What's the point of that, when you got
вопрос? Смыс оттуда, когда вам надавали
beat up near
звездюлей под
Kyiv?  Well, not to you, but to those Russians
Киевом? Ну не вам, а тем россиянам,
who supposedly attacked.
которые вроде вроде бы напали.
I haven't even heard of this
Я про это даже не
.  OK.  Read, read.  Yes, here in
слышала. О'кей. Читай, читай. Да тут на
Ukrainian.  I don't know Ukrainian.  So where do
украинском. Я не знаю украинско. Так где
they write here?  Everything is
пишут? Всё
in Russian.  Whose I don't have?  I
по-русски. Чей у меня этого нет? У меня
have Oksana Gori.  Not my element.
у меня есть Оксана гори. Не моя стихия.
So, what do you have on top?  Top
С выбери у тебя что сверху? Топ
message, best messages or all
сообщение, лучшие сообщения или все
messages?
сообщения?
Interesting messages in general.  And choose the
Интересные сообщения вообще. А выбери
uninteresting ones, choose everything, otherwise you'll have to
неинтересные, выбери все, а то на тебе
filter.  OK.  Let's.
фильтрущение. Окей. Давай.
And learn that
А учи
all messages work.  I don't
все сообщения работают. Я на это не
take offense at this.  Well, like read, read, read,
обижаюсь. Ну типа читай, читай, читай,
read, mouse.  This is normal.  This is normal, yes.
читай мышко. Это норма. Это норма, да.
This is democracy, freedom of speech.  Let's read.
Это демократия, свобода слова. Читаем.
fake.
фальшивая.
Okay, learn Ukrainian again.
Ладно, учи опять учи украинский.
Learn Ukrainian with me, I am ready to
Выучумите со мной украински готова
learn it, so that
выучить,
I am a Russian by
чтобы я теченец российская
birth.
родома.
What?  Okay, it's not interesting that the
Что? Ладно, неинтересно, что крашенная
people are dyed.  Maybe color?  No, I have
народ. Может цвет? Нет, я
dyed hair in Russian.  It's clear.  Yes,
крашенная на русском. Понятно. Да,
thank you.   It's
спасибо.
clear.  Hit the wall.
Понятно. Ударился в стену.
Dean is just getting ready to pay
Дин просто готовится платить
rehearsals with his with his love, with
репетации со своей со своей любовью, с
what I love the nation.  Strange.  Read,
тем, что я люблю нации. Странно. Читай,
read.  Learn
читай. Учи
Ukrainian.  Well, here, well, like, what is there to
украинский. Да тут, ну, типа, а что
read?  That's it. Well,
читать? То, что
okay.  Well, that's interesting.  Let's.  Well,
это Ну ладно. Ну, интересно. Давай. Ну
what else should I read?  It's the same thing here.
что мне ещё читать? Тут одно и то же.
Well, read, there are different ones.  Just?  Here are the
Ну, читай, там есть разные. Как раз? Вот
big ones, they are
большая
different.  Everyone writes differently.
это разные. Каждый по-разному пишет. А
Why should I read something like an insult?  It's the
зачем мне читать типа оскорбление? Это
same thing.  Well, read it, maybe there are
же одно и то же. А ну почитай, может там
different insults there.  Read two more.
разные оскорбления. Почитай ещё два.
Who cares?  Well, read ten more
Какая разница? Ну почитай десяток ещё
insults.  For what?  Well, I'm wondering
оскорблений. Зачем? Ну мне интересно,
how consistent it is because I don't see
насколько соответ потому что я не вижу
it.  It seems to me that people write '
такое. Мне кажется, что люди люди пишут
e' differently.
ээ по-другому.
What do people write?  They write and
Что люди пишут? Пишут и
go.  I see it.  So what does he
пошли. Я вот вижу. Ну и что
write?  What does a Russian write in hell?
пишет? Что русский в аду пишет?
OK then.
Ну хорошо.
Where?  No, it must be somehow.  No, I
Куда? Нет, должно как-то. Да нет, у меня
don’t have one, I’m sitting with an American iPhone and writing.
нет сидит с айфоном американским пишет.
So what if the phone is American?   That
А что такого, что телефон американский?
is, what didn’t bother you,
То есть то, что то, что тебя не смутило,
but the fact that the phone was American confused you.  I
а то, что телефон американский смутил. Я
don't consider myself particularly smart.  I
не считаю себя прямо умной. Умной я себя
don't consider myself smart.  Do you consider yourself smart or
не считаю. А считаешь себя умной или
average?
средней?
Average.  Average.  Average.  Understood.  Yeah,
Средний. Средний. Средний. Понял. Так,
right.  Yes.
да. Да.
Besko.
Беско.
And you only have Ukrainians
А у вас одни только украинцы, да,
watching, right?  No.  Kazakhs, Russians,
смотрят? Нет. Казахи, россияне,
Belarusians, Germans, Americans.  Yes.  You have people
белорусы, немцы, американцы. Да. Людей у
, right?  You see, there are
вас, да? Ты же видишь, вон сейчас на
3,000 people on the stream right now.  Of these, a person is not me, a
стриме 3.000 людей. Из них человек не я
person 100 200 300 writes to you
человек 100 200 300 тебе строчит
some Well,
какая-то
okay, what Well, what should I answer to this
Ну ладно, что Ну что мне на это
?  Damn, I'm so offended.  No, I do
ответить? Блин, мне так обидно. Нет, мне
n't care.  What's offensive about it?  Well, why do people
пофигу. А в чём обидно? Ну что так люди
say: "No, I want everything."  Well,
типа говорят: "Нет, мне всё". Ну они мы
look, we really don’t know everything.  And maybe
смотри, мы все правда не знаем. А может
you really
ты действительно
can be, and maybe you can't.  We don't
может быть, а может быть нет. Мы не
know.  We don't know that everyone is right.
знаем. Мы же не знаем все правы. Вообще
Nobody really knows.  Do
никто не знает. Да
you see?  That is, everything is not so
видишь? То есть тут всё не так
clear-cut here.  Funny.  If the person doesn't
однозначно. Прикол. Если человек в не
understand,
разбира,
I don't want to read it.  Yes, all the same,
я не хочу это читать. Да всё равному
ladies don't care about it.  It’s just that the whole
дами всё равно на это. Просто весь
joke is that if a person doesn’t
прикол в том, что если человек не
understand something, not everyone is
разбирается в чём-то, не всем
interested in politics directly, yes,
интересуется прямо насчёт политики, да,
I’m afraid, in principle, to be interested in,
я боюсь, в принципе, интересоваться,
roughly speaking, politics.  I'm afraid to watch
грубо говоря, политикой. Боюсь смотреть
any videos about war, because
всякие видосы насчёт войны, потому что
it scares me, I feel sorry for people, and so
мне страшно это, мне жалко людей и так
on.  I can't come out and say:
далее. Я же не могу выйти и сказать:
"Stop like that, Rossi."  Well, people,
"Остановись такой Росси". Ну а люди,
people too, why do they call you names?
люди тоже, почему они тебя обзывают?
Because they, too, don’t really
Потому что они тоже они не сильно
understand politics.  They
разбираются в политике. Они тебя
listened to you and think that
послушали и думают, что
you don’t watch these telegrams and so
ты они не смотрят эти телеграмы и так
on.  They don't understand, they believe
дальше. Они не разбираются, они верят,
that you Well, and they say, here too you can
что ты Ну и говорят, тут тоже их можно
understand them.  Well, okay, of course you can.
понять. Ну хорошо, можно, конечно.
That's why I don't pay attention to it.
Поэтому я на это не обращаю внимания.
This is their opinion.  What's so bad about that
Это их мнение. Что в этом такого
?  Not normal.  There are just a
плохого? Не нормально. Просто что-то
lot of opinions.
очень много мнений.
Well, because there are a lot of people, a lot of opinions.
Ну потому что много людей, много мнений.
Many people, many opinions.  Makes sense, right?
Много людей, много мнений. Логично, да?
Few people, few opinions.  No people, no
Мало людей, мало мнений. Нет людей, нет
opinions.  No opinions.  No, well, damn,
мнений. Нет мнений. Нет, ну блин,
you know, I don’t know, I’m on first-name terms
понимаешь, мне блин я не знаю, я на ты
.  What's better, so that I can turn
то на вы. Как лучше, чтобы я обра
you around, so I don't give a damn.
ты всё поэтому похер.
Thank you.  Why are you communicating with me?
Спасибо. А зачем ты общаешься со мной?
Why don't you switch?  Interesting.
Почему не переключишься? Интересно.
Well,
Ну
switch over.  Fine.  Let me explain.  Let me explain.  From a
переключись. Хорошо. Объясню. Объясню. С
content perspective, it's better to communicate with
точки зрения контента лучше общаться с
a pretty one
симпатичной,
than with an old one.
чем со старой.
Why?  If you get something from there and
Почему? Если ты отту тебе будет что-то и
so on, you will be better because you, you
так далее, ты будешь пому потому что ты,
know, you have a mixture
знаешь, вот у тебя как бы смесь
there, you know, and beauty.  This is what
там есть, знаешь, и красота. Вот это
people are interested in, right?  That is, that is, she
интересно людям, да? То есть вот то есть
was born seemingly pretty, yes,
родилась вроде симпатичная, да, вот
some Ukrainian blood, but her brain is
какая-то украинская кровь, но мозгами
like a Russian.
как россиянка.
Why?  Again,
Почему? Опять же
I don't know.  I don't know why this
я не знаю. Я не знаю, почему так
happened.  I don't know why.  Well, it's
случилось. Я не знаю, почему. Ну это же
not my fault.  I didn't make you.  You
не я виноват. Не я тебя сделал. У
should ask your parents.  Well, what does this have to do with me?
родителей надо спрашивать. Ну я при чём?
Okay, I'll go to the tank tomorrow and tell you.
Ладно, я завтра подойду к баку скажу.
Dad, what is it?  Yes, tell your dad.
Бать что такое? Да скажи батьчу. Бать
His father knows.
его знает.
I'm the same.  Yes, most likely, as
Я такой же. Да, скорее всего, как
they say, the apple doesn't fall far from the tree.  Well, he
говорится, яблоко от яблони. Ну ты он
falls far, doesn't he?
далеко падает, да?
Well, probably the other way around.  My mother is
Ну, наверное, наоборот. У меня мать-то
Russian, but on my father’s side,
русская, а с отца со стороны отца там
most likely, everyone is Ukrainian.  It seems like
все украинцы, скорее всего. У тебя
you got
походу у тебя по ходу и от бати, и от
something from both your dad and your mom.
мамы какая-то.
Well, she is Russian from her mother
Ну, от мамы она-то
.  It's more logical.  So let's
русская. Логичней же. То давай
figure out why it turned out that
разберёмся за почему так получилось, что
people from Ukraine, as you say, yes,
люди из Украины, как ты говоришь, да,
hate people from Russia?  I just haven't
ненавидят людей из России? Я просто не
encountered anything like that.  Even in our chat
встречал такого. Даже вот у нас в чате
everyone is somehow favorably
все к тебе как-то благосклонно к тебе
disposed towards you.
относятся.
Well, yes, I noticed.  Listen, let's
Ну да, я заметила. Слушай, давай
play this game.  Let's play
поиграем в такую игру. Давай поиграем в
this game.  People in the chat will ask
такую игру. Люди в чате будут задавать
questions, I will, I will voice them, you
вопросы, я буду, я буду озвучивать, ты
will answer.
будешь отвечать.
Such a blitz.  Now I'm going to show my stupidity again
Блиц такой. Опять сейчас свою тупость
.  Thank you.  Contour.  OK.
показать. Спасибо. Контелать. Ладно.
People, let's ask a question.  Stop it.  Will
Народ, давайте вопрос. Перестаньте. А у
you keep the stream afterwards or will it be
тебя стрим потом останется или он
deleted?  I'm leaving.   Will
удаляется? Удаляюсь.
you delete it?  Well, I'm deleting it.
Ты его удалишь? Ну я удаляю. У меня же,
Look, I don’t have any recordings of the stream on my
смотри, там нет записей стрима на
channel.
канале.
Ah, I see, I see.  Look.  Yes.  OK.
А, вижу, вижу. Посмотри. Да. О'кей.
Because there are as many curse words as there are in this
Потому что столько матов, сколько этом
stream.
стриме.
Uh, guys, let's ask a question.
Ээ, народ, давайте вопрос.
Well, what's your last name, mom?
Ну, как фамилия, мам?
I won't talk.  For what?  Understood.
Не буду я говорить. Зачем? Понял.
So, what do you do for a living?  I don't work for anyone.
Так, кем работаешь? Нике не работаю.
So, who will hire her?  What kind of
Так, а кто её возьмёт на работу? Что за
question is that?  I'm still learning.  Damn, wait.
вопрос? Я учусь ещё. Блин, подожди.
So, do
Так,
you support the SVO, asks Oksana.
поддерживаешь СВО, спрашивает Оксана.
Where do I live?  Moscow region.  What
Где я живу? Московская область. Какое
education?
образование?
Ah, education.  Oh, so you support,
А, образование. Ой, то поддерживаешь,
you support SVO?  Do you support your
поддерживаешь СВО? Поддерживаешь сво
question?  No, I don't
вопрос? Нет, не
support it.  It's very stupid
поддерживаю. Это очень тупо это
to support this.   There's
поддерживать.
something going on in your head.  Why do I
У тебя какой-то в голове делается. Я
even care about you?  I didn’t... I
что-то тебя вообще Почему? Я не Я же
said it right away, I don’t like war, I do
сразу сказала, я не люблю войну, мне оно
n’t like it.  I don't think it's necessary.
не нравится. Я не считаю, что это нужно.
Basically, listen, here's a question from me.
В принципе, слушай, вот от меня вопрос.
Who is to blame for this war?
Кто виноват в этой войне?
Russia.
Россия.
And who exactly?   I
А конкретно кто?
can't say.  Are you afraid?   I
Не могу сказать. Боишься?
can't.  I just can't say.
Не могу. Просто сказать не могу.
Okay, okay.  Let's get back to our
Так, хорошо. Давай вернёмся к нашему
question, because of which you
вопросу, из-за которого тебя
all... So, why do
всех Так, а почему
n't Ukrainians like, as you say,
украинцы не любят, вот как ты говоришь,
Russians?  Because our country declared
россиян? Потому что наша страна объявила
war, that's why Ukrainians don't
войну, поэтому украинцы не
like us even in the past.  And what about you, what
любят нас даже в прош. А что тебе, что
happened to you, don’t look, did you receive any medical treatment?
тебе было не смотри, это лечебные ли
That is, here you are and you immediately
получила. То есть тут тебя и ты сразу
began to understand everything.  I'm not just going to
всё начала понимать. Я не буду просто
rant and rave.  I told you right away
распинаться. Я же тебе сразу сказала,
that I was disgusting right away.  Wait,
что я противны сразу уже. Подожди,
wait, look, people, you have a chat, you are
подожди, смотри, народ, чатик у вас, вы
simply healing magic.  Look,
просто магия лечебных. Смотрите, реально
this is really a method, as we would call it now. No, this is
это метод как бы сейчас мы назм Не, это
not the carrot and stick, this is the method of the
не кнутая и пряника, это ээ метод
saints, yes.  That's when the chat is just
святых, да. Вот когда чат просто
some kind of thug, everything falls into place.
какого-то и урка, всё встаёт на места.
Real
Реально
enlightenment.  There's not even a chat, by the way.  Well,
просветление. Даже чата, кстати, нет. Ну
how did you
как у тебя у тебя у тебя просветление
become enlightened?  You understand, you started to
стало. Ты же понимаешь, ты начала
think adequately.  I told you right away
адекватно мыслить. Я тебе сразу я тебе
that I was against it.  I don't know.
сразу сказала, что я против. Я не знаю.
On and on the question whose Crimea is.  I immediately said
На и на вопрос чей Крым. Я сразу сказала
Ukraine.  And then, in short, he started something.
Украина. А потом, короче, начал что.
Look, I don't think I know
Смотри, мне кажется, я не знаю,
how long this will last.  Maybe
насколько это продержится. Может, он ещё
in another 5 minutes he'll switch you
через 5 минут снова тебя перемкнёт
back again.
назад.
OK.
Ладно.
I will not say glory to Ukraine.
Я не буду говорить слава Украине.
You already said.  Well, I mean, like,
Ты уже сказала. Ну я име виду типа чётко
say it clearly.  And you already said it clearly.  Well,
говорить это. А ты чётко уже сказала. Ну
it's not that clear.  How can you say this?
это не так чётко. Как можно сказать это?
And how can I say it?  I am not saying either glory to
А как можно сказа? Я не говорю ни славие
Russia or glory to Ukraine.  I'm
России и ни славу и славе Украине. Я это
not saying that.  So you already said again glory to
не говорю. Так ты уже снова сказал слава
Ukraine.  Whose is it in
Украине. Чей у
Ukrainian?  What does this mean?  What is this?  It was like
укрск? Это что значит? Это что? Типа был
Kursk.  Now it's become Ugorsk,
Курск. Теперь стал Угорск,
because Ukraine came in, right?  And
потому что типа Украина зашла, да? А она
if I’m not mistaken, it’s now near the
же, если я не ошибаюсь, она же сейчас у
Kursk region, right?  Or maybe Ukrsk
Курской области, да? Или онаже Укрск
is preparing to surrender.
готовится к сдаче.
Why such a name?  Who did you vote for in the elections
Почему такое название? На выборах за
?
кого голосовала?
I didn't vote.  Why?
Я не голосовала. Почему?
I was busy that day.  I conducted
М я была занята в этот день. Я проводила
these elections.
эти выборы.
I was a social worker.  I was a social surveyor.   Are
Соцпро я была. Я была соцсопросником.
you a journalist or a journalist?
Ты журналист на журналист?
No, from the area.  I was a sociologist.  What
Нет, от района. Я была социосником. Что
does from the area mean?
значит от района?
Well, there are districts, there are social surveyors needed,
Ну есть районы, есть нужны соцсопросники
and not from some company or from some
и не от какой-то компании или от какой
party?  No, how can I explain it to you?  How can I
партии? Нет, как тебе объяснить? А как
explain it to you?  In short, you study,
тебе объяснить? Короче, ты учишься,
let’s say, there, I don’t know, at school.  No,
допустим, там, не знаю, в школе. А нет,
on the contrary, in college.  By the way, if I'm
наоборот, в колледже. Кстати, если оно
mistaken, they didn't do this at school.
ошибаюсь в школе такого не проводили.
You study at a college in, let's say, a
Учишься в колледже на, допустим, на
district, I don't know what district you have,
районе, не знаю, какой у вас район есть,
name any one.  It's just that none of them
любой назови мне. Просто ни один в
come to mind.  Rus.
голову не лезет. Рус.
Well, let's say you learn
Ну вот, допустим, ты научишься
Russian
рус
in the area.  Here you go.  And from this region they
районе. Ну вот. А и от этого района тебе
tell you: “Go and hold elections,” roughly
говорят: "А иди и проводи выборы", грубо
speaking, and that’s it.  And you conduct, or rather, you don’t
говоря, и всё. И ты проводишь, точнее не
conduct, but you conduct a social survey.
проводишь, а проводишь соцопрос.
In terms of?  They tell you that when
В смысле? Тебе говорят, как от района ты
someone from the administration comes from the district,
приходит кто-то из администрации,
take the students.  Yes, yes.  The
забирай студенты. Да, да. Приходит,
administration comes, well,
приходит администрация, ну там, может
maybe, by the way, the head comes, if I’m not
быть, кстати, глава приходит, если не
mistaken, the head of the administration came to us
ошибаюсь, к нам пришла глава
and said something like this,
администрации и говорит типа вот так-то,
this, there are points that are being passed,
так-то, есть пункты, которые проходятся,
elections are being held.
проходят выборы.
who wants to take part, there is a list,
кто хочет принять участие, есть список,
and you go out for 3
и тыходишь как там определённый там 3
days, as it were, and on these 3 days you come there from,
дня, и на эти 3 дня ты приходишь там с,
if I'm not mistaken, until 6:00 or whatever time I
если не ошибаюсь, до 6:00 или с каких я
was there, and you sit there, or rather you
там была, и сидишь там и точнее ты
stand on the street and conduct a social survey,
стоишь на улице и проводишь соцопрос,
in short, you approach people to ask for their
короче, типа к людям подходишь в языкову
votes, and you get paid for it.  Yes.  Yes,
голосова, и тебе за это платят. Да. Да,
it’s not social simple, exit-floor, like when
это не соцпросто, exit-пол, типа, когда
people voted, you ask
люди проголосовали, ты спрашиваешь, за
who they voted for.
кого они голосовали.
Well, you tell us, well, it’s like they
Ну, нас нам скажеш, ну, как бы как нам
announced a social survey to us.  According to the documents, a
объявили соцопрос. По документам
social survey.
соцопрос.
Here.  Holy [ __ ].
Вот. Капец.
That's it, question.  Yes, in 3 days, because
Всё, вопро. Да, за 3 дня, потому что у
they had a vote for about a week, and you
них голосование что-то неделю у вас
had a vote for a week.  Yes, 3 days, yes.
неделю шло голосование. Да, 3 дня, да. У
In short, they have it stretched out somehow so that there would
них, короче, как-то растянуто, чтобы
be a higher turnout.  At least somehow they have it
больше явка была. Хоть как-то они
only on
сколько оно идёт у нас только в
Sunday, only on voting day
воскресенье, только в день голосования
one day.  Yes, yes, we have three.  Damn,
один день идёт. Да, да, у нас три. Блин,
if I'm not mistaken, we had 3 days
а если не ошибаюсь, у нас 3 дня вышло,
because it was the weekend, or something,
потому что были выходные, что ли,
so they deliberately gave us a
поэтому нас там специально у вас дели
stretched out vote, right?  Well, let it
растянутое голосование, да? Ну пусть так
be so.  Well, by the way, to be honest, out of the
будет. Ну, кстати, если честно, а из
fifty, let’s say, 40 people were for
псяти, допустим, людей 40 были за
Putin, 10 were, I don’t remember who was
Путина, 10 были, я не помню, кто был
besides Putin, to be honest.  There is one, I'll
кроме Путина, если честно. Есть такая, я
tell you why.  The idea is that in a
тебе скажу, почему. Идея в том, что в
dictatorship, social surveys and exit polls do not
диктатуре соцпросы и экзит-полы не
work because people are afraid to
работают, потому что люди боятся
answer questions that are against the government.
отвечать вопросы, которые против власти.
That's all.  That is, a person, yes, a person
Вот и всё. То есть человек, да, человек,
who did not vote for Putin, he will very
который не голосовал за Путина, он очень
rarely say that I did not vote for
редко скажет, что я голосовал не за
Putin, so it makes no sense.  Yes,
Путина, поэтому не имеет смысла. Да,
I'm all stuck.  OK.  What's frozen?
меня всё зависло. Ну ладно. Что зависло?
iPhone is frozen.  The stream is yours.
iPhone завис. Стрим твой.
The iPhone seems to be working for now.  Everything is
iPhone пока что вроде работает. Всё
fine.  How much does an iPhone cost now?
нормально. Сколько iPhone стоит сейчас?
Damn, I'm one of them, I don't know, they
Блин, я свой, я не знаю, мне его
gave it to me for my birthday.
подарили на день рождения.
Don't know.  Dad and mom gave it to me.  Ah, I
Не знаю. Папа подарил с мамой. А,
get it.  What does dad do for a living?   I
поняла. Папа кем работает?
won't tell.
Не скажу.
Government official.
Государственный чиновник.
No.  Do you think only government officials can
Нет. Ты думаешь, только чиновники могут
buy iPhones?  No, no, I'm interested.
покупать iPhone? Не, не, мне интересно.
Who are you?  Dad.  No.  Well, a simple worker, let's
Ты кто? Пап. Нет. Ну, простой рабочий,
say.
скажем так.
Ordinary workers don't really like buying
Простые рабочие не совсем любят покупать
iPhones, I think.  Why not?
айфоны, мне так кажется. Почему нет? У
For example, in my family, well,
меня, допустим, из моей семьи, а, ну,
only my brother and I have iPhones.
айфоны только у меня и у брата.
Mom just holds this iPhone, she
Мама просто надержит этот iPhone, она
says: "I don't understand it, it's
говорит: "Я не понимаю в нём, мне
hard for me. It's more convenient for me when I
тяжело. Мне удобнее, когда у меня вот
have this curtain and, well, at the bottom, like on
эта шторка есть и, ну, внизу, как у
Android and so on."  I think it’s more convenient
андроида и так далее". Мне типа удобнее
for my father; he has something Chinese or
это у отца у него что-то китайский
something.  Damn, I don't know, I feel really
какой-то там. Блин, не знаю, мне сильно
awkward.  You just said I wanted an
неудобно. Ты просто сказала, что я хочу
iPhone, right?
iPhone, да?
No, I didn't even ask for the phone number.
Нет, я вообще телефон даже не просила.
They decided on their own that you needed an iPhone.
Они сами решили, что тебе нужен iPhone.
Yes.  Well, I had a phone, damn, it was
Да. Ну, у меня телефон, блин, ему было
really old and it was laggy, and they
очень много лет, и он лагал, и они мне
bought me an iPhone.  Cool.  I didn't ask for it,
купили iPhone. Прикольно. Я не просила,
I don't have it.  And I gave my brother my
у меня нет такого. А брату я дала свой
old phone, which was lagging.  Yes, also an
старый телефон, который лагал. Да, тоже
iPhone.  But where did you get your first iPhone from
iPhone. Но А первый iPhone откуда у тебя
?  I earned this one myself,
был самый? Са это я сама заработала
exactly the one that was there.  I had the
именно вот который был. У меня был
eleventh.  I earned it myself.  What did
одиннадцатый. Я его сама заработала. Чем
I do with my children before?  I sat and
я занималась раньше с детьми? Я сидела,
worked as a nanny.
нянечкой работала.
Understood.  And it earned money on Well,
Понял. И заработала на именно на Ну,
it was probably the second iPhone.  I
это, наверное, второй iPhone был. Я
earned it myself.  Before this, my
заработала на него сама. До этого тоже
parents also bought five.  The second, yes, for
родители покупали пять. Второй, да, за
life.  Second iPhone.  Which one is this?  No,
жизнь. Второй iPhone. Это в каком? А не,
well, I mean, you mean the iPhone in order
ну имею в виду, ты по порядку iPhone
.  No, no, I speak in general
имеешь виду. А нет, нет, я в общем
for life.  Model.  My
говорю за жизнь. Модель. А первый iPhone
parents also gave me my first iPhone for New Year, I
тоже родители подарили на Новый год,
think it was a 5S or something like that.  Then I
вроде 5S или что-то такое. Потом у меня
had the eleventh, as it seemed he just
был одиннадцатый, как он вроде только
came out and earned money for it and that’s it.  And
вышел и заработал за на него и всё. И
so they bought this.  So you work as a
вот это купили. То есть ты работаешь
nanny to buy yourself an iPhone?  Yes,
нянечкой, чтобы купить себе iPhone? Да,
I was working then, but now I am not working.
я тогда работал, сейчас я не работаю.
Now I can finally rest.
Сейчас я наконец-таки отдыхаю.
And how do you make money now?
А с чем сейчас зарабатываешь?
I don't make any money right now.
Сейчас у меня я не зарабатываю сейчас.
Yes, before that I worked in a barbershop as an
Да, до этого я работала в барбершопе
administrator.  Here before this
администратором. Вот до этого
with a remote.  It was a dull job, well, so
ремоутером. Тупая работа, ну, такая
simple, but it had to be done, the money was needed.
простецкая, но надо, нужны были деньги.
And before that I
И до этого я
worked, um, how do I say this correctly,
работала, м, как это правильно сказать,
damn?  Well, in short, an assistant.  How are things
блин? Ну, короче, помощником. Как у вас
with YouTube now?  How are you?  Great.
с Ютубом сейчас? Как у вас? Отлично.
That's it, everyone says that it doesn't
Всё, все говорят, что он типа не
work.  No, everything is great.  Seriously,
работает. Нет, всё супер. Тут серьёзно,
everything is great here.  I'm sitting here right now
всё супер. Я же сейчас сижу как-то
watching your stream.  Well, I don't know.  You
смотрю твой стрим. Ну я же не знаю. Ты
said he was lying.  You
же сказала, что он залагал. Ты же
said he was lying.
сказала, что он залагал.
Oh well, it's because I'm at my grandma's right now
Да ну, это потому что я сейчас нахожусь
, that's why.  Well, like no.  Here's
у бабушки, поэтому так. А типа нет. Вот
the phone number, like, I won't tell you openly.
телефон, типа, открыто на не скажу.
Well, in Russia, in Moscow, right?  In Russia.
Ну в России, в Москве, да? В России. А
What region is it?   I
регион какой?
won't tell.  Just a region, don't say
Не скажу. Да просто регион, не говори
city.  Well, why?  Well, that's interesting.
город. Ну зачем? Ну интересно.
Well, why?  Well, I can just say
Ну зачем? Ну просто могу так сказать,
that this is not even the Moscow region.
что это не даже не Московская область.
Well, beyond the Urals, Siberia, the region is
Ну за Уралом, Сибирь, регион
not that far away
не так далеко
.  Let's do it this way.  I can
каких-то. Давай так. Я могу могу тебе
just tell you that it’s 600 km from Moscow
просто сказать, что от Москвы это 600
.  So, in which direction?  600. South.
км. Так, а в какую сторону? 600. Юг. В
Towards the south.
сторону юга.
So, this is Nikoluga somewhere either Orel,
Так, это Николуга где-то либо Орёл,
Oryol
Орловская
region, or something closer to Voronezh.
область, либо что-то ближе Воронежское.
Somewhere there,
Где-то там,
yes, 600 km from Moscow.  Okay, wait.  That
да, 600 км от Москвы. Так, подожди. То
is, the Voronezh region, it could also
есть Воронежская область, это ещё может
be a Ukrainian grandmother.
быть украинка бабушка.
I told you that my grandmother is
Я же тебе сказала, что у меня А бабушка
from Bila Tserkva.
из Белой Церкви.
No, it’s like there’s Voronezh there and the
Не, именно типа там Воронеж там и
grandfather could be Ukrainian.  I
дедушка может быть украинцев. Я своего
don’t know my grandfather, my father’s real
деда не знаю, родного папиного
father.  He abandoned us.  Did his
отца. Он бросил нас. Его
grandfather or someone else's father abandon him?  Grandfather
деда бросил или кого-нибуд отца? Дед
abandoned me.  Well, my father's father's father abandoned him
бросил. Ну, отца моего отца отец бросил,
when he was little.  Understood.  Where did he
когда он был маленьким. Понял. Откуда он
throw it from?
его бросил?
In terms of?  Where did he leave him from when he was a child?
В смысле? Откуда он его ребёнком бросил?
That is, he left the family.  And I thought he threw it,
То есть ушёл из семии. А я думал кинул,
threw it, like, and he hit it.  I thought,
бросил, типа, и он ударился. Думал,
damn, that's it, I get it.
блин, всё, понял.
What other questions do you have?  To you?
А у тебя какие вопросы ещё есть? К тебе?
Not really.  Besides, why do
Да нет. Кроме того, что почему почему
Ukrainians somehow treat
там украинцы как-то не так относятся к
Russians differently?  No, well, you see, my
россиянам? Да нет, ну понимаешь, мой
question was not about why you do
вопрос был не к тому, что типа почему вы
n’t like us as a country, or
нас не любите как страну, да, или там
anyone else.  I
как ещё кого-то. У меня вопрос
had a question.  Please don't make such eyes,
был. Ну не делай такие глаза,
I beg you.  I can't.  This is
пожалуйста, я умоляю. Не могу. Это у
arbitrary for me.  Please forgive me for this
меня произвольно. Это прости,
.  My question was simply
пожалуйста. У меня вопрос просто был к
that,
тому, что
mm, how can I
мм как тебе
explain it to you?  I am a person who has done
объяснить? Я человек, который не делал
nothing
ничего
wrong and I don't want to be treated badly
плохого, и я не хочу плохого отношения к
.  I even collected humanitarian aid for
себе. Я собирала даже гуманитарку
Ukraine, well, and for Russia, so to speak, I
Украине, ну, и России, как бы, я
helped.  Wait, humanitarian aid to Ukraine -
помогала. Подожди, гуманитарку Украине -
where is that?  In the territories occupied by Russia
это где? На оккупированных России
.
территории.
Yes.
Да.
Yes.  So you were collecting humanitarian aid for
Да. То есть ты собирала гуманитарку в
some occupied country?  I
какую-то там в оккупированную? Я Я их
gave them to my Ukrainian
давала Я давала их украин своему
friend from Ukraine, and he took them to
знакомому с Украиной, и он вёз её в
Ukraine, that is, not through the
Украину, то есть не через там Почту
Russian Post, roughly speaking.  And how did you
России, грубо говоря. А как ты
convey it to him?
передавала ему?
But he lives here and leaves for Ukraine.   He
Но он здесь живёт и уезжает в Украину.
comes here and leaves again.  Where is he going?
Опять сюда приезжает и уезжает. Куда он?
To Ukraine.  He arrives in the occupied
В Украину. Он на оккупированной
territory.  He was leaving.
территории приезжает. Он уезжал. Он с
In short, he's from Lugansk.  Well, that's what I'm saying.  That
Луганска, короче. Ну так я же говорю. То
is, you support the occupation
есть ты поддерживаешь оккупационную
authorities, but you are not a humanitarian for Ukraine.  I
власть, а ты не Украине гуманитар. Я
helped people.  For Ukraine - this would be if you were
помогала людям. Украине - это если бы ты
sending humanitarian aid to the unoccupied part of Ukraine.  And so you
передавала гуманитарку. А так ты
passed on humanitarian aid, yes, in the
передавала гуманитарку, да, на
occupied part for support.
оккупированной части для поддержа. То
So you helped Putin, yes,
есть ты помогала Путину, да,
to develop this territory?  I helped
обустраивать эту территорию? Я помогала
people who were in Ukraine.  Yes,
людям, которые на Украине. Да,
why not?  Where did he deliver this
почему нет? Куда он завозил эту
humanitarian aid to in Lugansk?  I don't know that anymore
гуманитарку в Луганск? Это я уже не
.  I don't know that anymore.  No home,
знаю. Это я уже не знаю. Ни дома,
nothing.  I don't know that anymore.  I just didn't
ничего. Это я уже не знаю. Я просто не
ask.  What did you transmit?  What did you
спрашивала. А что ты передавала? Что ты
pass on?  Listen, you know, typical
передавала? Слушай, знаешь, типичные
pasta with buckwheat, typical
макароны с гречкой, типичные какие-то
pills, like
таблетки, типа
painkillers.  What else were there?  Banks, like,
обезбола. А что ещё были? Банки, типа,
like them, meat, stew.  That is, well, that’s how it
как они, мясо, тушёнка. То есть, ну, так
all turned out, he was taking it, in short, to the
получается вот всё, он это вёз, короче,
military, like, to Lugansk, in short,
военным, типа, в Луганск, короче,
which is going against.  No, he wasn't
который уходит против. Не, он не военным
taking it to the military.  This is the person who
это вёз. Это тот человек, который не
will not lead the military.  He is like that.   Do
будет военном вести. Он такой.
you know anyone who is
У тебя кто-то из знакомых есть, кто
fighting?  Yes.  Yes, unfortunately.   Is
воюет? Да. Да, к сожалению.
there one that is already that?
А есть, который уже того?
Not yet.  And the wounded?
Пока что нет. А раненые?
Well, I suspect that one of my
Ну, я подозреваю, что один из моих
friends is wounded or killed, but I
знакомых ранен или убит, но у меня пока
don’t have this information yet.  It's just that he hasn't
этой нет информации. Просто он не
been in touch for
выходит на связь уже
about a month, give or take.  Probably
где-то месяц плюс-минус. Наверное,
wounded.  He just can't pick up the phone,
ранен. Просто не может телефон взять,
maybe his hands hurt.
может, руки болят.
But there is such a problem that in connection there may
А есть такая проблема, что в связи может
not be another addition to this.  Yes.  By the
не быть ещё дополнению к этому. Угу. Там
way, was he by any chance somewhere in the Kursk region
говоря, он не в Курской области случайно
?
где-то был?
He was being transferred, the last time we
Его переводили, когда последний раз мы с
spoke to him, he was transferred.  And where he was
ним общались, его перевели. И куда его
transferred, I don’t know.  Understood.  They
перевели, я не знаю. Понял. Вот там
say there that right now the guys in the Kursk region are having
говорят, что сейчас в Курской области
problems with communications.
что-то у ребят со связью проблема.
No, he was definitely not in the Kursk region.
Нет, он был точно не в Курской области.
What are you saying?  Thank God they are
А что ты говоришь? Слава богу, что они
alive.  Like, well, if they are occupiers,
живые. Типа, ну, если они оккупанты,
on the contrary, the faster they are, the less time they will have to get to
наоборот, чем быстрее они, тем они
anyone.
никого не успеют.
Well, damn, I just feel sorry for them,
Ну, блин, мне просто их жалко, потому
because they are my friends, so it’s a pity
что это мои знакомые, поэтому жалко,
if they came, if your friend
если они пришли, если твой знакомый
is a rapist maniac, like your
будет маньак насильник, типа твоих
girlfriends, you’ll feel sorry for him.  I
подруг, те, тебе будет его жалко. У меня
won't have such an acquaintance.  Well, why?
не будет такого знакомого. Ну почему? У
You have friends who are people in a
тебя же есть знакомые, которые людей в
foreign country.  That's right, I
чужой стране. Правильно, я правильно
choose my acquaintances correctly, you understand?  Here
выбираю себе знакомых, понимаешь? Вот
again the question is so difficult.  How did these people
тут опять вопрос такой тяжёлый. Как они
you know end up at war
как они попали на войну, эти твои
?  Listen, what were they called?
знакомые? Слушай, как их как их позвали?
How did they get there?  They were called.  They were simply
Как они попали? Их призвали. Им просто
told: "Go."
сказали: "Иди".
These people, who
Эти люди, которые отслужили
once served, told them: "Go."  They were caught
когда-то, им сказали: "Иди". Их поймали
and that's it.  Go.  What do you mean they caught you?  What do you mean
и всё. Иди. В смысле поймали? В смысле
they caught you?  Well, I mean, they sent a
поймали? Ну, я имею в виду, пришли
summons and said, "Go."  They handed me a
повестку и сказали: "Иди". В руки дали
summons.  Well, they sort of caught one.  If
повестку. Ну, типа поймали таку. Если бы
he hadn't come,
он не пришёл,
well, that would be punishable by law.  Well, there would
ну это же карается законом. Ну, штраф
be a fine.  And what?  There is not only a fine.  For
было бы. И что? Там не только штраф. За
simply not showing up, you will be fined.
просто неявку штраф у вас.
One no-show, a second no-show, and a third
Одна неявка, вторая неявка, а третья
no-show - that's already Well, they
неявка - это уже Ну, они же с первого
went the first time,
раза пошли,
right?  No, Pasha went from the second.  Two
правда? Нет, Паша пошёл со второго. Два
Seryogas went from the first.   Do
Серёги пошли с первого.
you feel sorry for them?  Like this.  It's their
Ты что их жалеть? Вот так. Это ихний
choice.
выбор.
Well, there's no other way.  Sit.  In terms of?
Ну, по-другому никак. Сидеть. В смысле?
How?  It was possible, it was possible to knock down the military commissar
Как? Можно, можно военкома завалить
.  In short, can you say something like, A: Do many of you
было. Можно, короче, там типа А у вас
do this?  So we do
много кто так делает? Так у нас типа
n’t have people like that, you know, like
нету типа таких, которые, знаешь, как
Putin, who take and abduct people.  It was
Путин типа берут и людей забирают. Это
Putin who started the war.  Well, everything is simple for us
же Путин развязал войну. Ну у нас всё
.  Our people defend their land.
просто. У нас люди защищают свою землю.
And what are these people of yours protecting in Ukraine?   I
А что защищают в Украине твои вот эти?
didn't understand the question.
Не поняла вопрос.
What are these friends of yours defending in
Что твои эти знакомые защищают в
Ukraine?
Украине?
Nothing.
Ничего.
So why feel sorry for them?  They are all the
Ну так что их жалеть? Они
same, for example, a gang,
вс всё равно, что, например, банда,
in short, some bandit also beats someone
короче, какой-то бандит тоже кого-то у
because he is afraid of other bandits.  He
потому что он боится других бандитов. Он
Well, I agree.  Well, sort of okay.  And the question is, does
Ну я согласна. Ну типа о'кей. А вопрос
the police work for a person who is a bandit? Is the
полиция работает аа у человека, который
police also considered a
человека полиция тоже считается за
bandit or not?  No.  Look, if
бандитом или нет? Нет. Смотри, если
the police are on
полиция в время исполнения своих
duty, it is their duty to,
обязанностей, в её обязанности и входит,
yes, kill a criminal if he
да, э убить преступника, если он
attacks, if
нападает, если
he poses a threat.
он представляет угрозу.
That's why, when Ukrainian
Вот поэтому, когда украинские
soldiers are there in your trenches or are
солдаты там вот в окопах этих ваших или
throwing down your soldiers from drones, yes,
с дронов скидывают ваших солдат, да,
Ukrainians are not murderers, Ukrainians are, on the contrary,
украинцы не убийцы, украинцы наоборот
heroes.  That is, they do, yes, they
герои. То есть они делают, да, они
protect.  And yours, when a person, they are
защищают. А ваши, когда человека, они у
logical.
логично.
Still have a question?  No, I told you right away
Ещё есть вопрос? Нет, я же тебе сразу
that I have no questions for you.
сказала, что у меня нет к те вопросов.
How many more years do you think people will
Как ты считаешь, сколько ещё будет лет
hate you after the war?
вас ненавидеть после войны?
Well, yes, years.  Well, like, damn, definitely not a century.
Ну да лет. Ну типа, блин, не век точно.
Century.  Well, a century
Век. Ну век
100%, or even
100%, а то и
more.  I am sure of this.  Well, damn, all this will
больше. Это я уверен. Ну, блин, это это
go down in history sober.
всё войдёт в историю трезву.
That's why 100 pods are straight up
Поэтому поэтому 100 подов прямо
hated, straight up, to hate,
ненавидеть, прямо, чтобы ненавидеть,
probably, well, century 100%.  Then, over
наверное, ну, век 100%. Потом со
time, people change, history
временем люди меняются, история
comes true, history is rewritten and there
сбывается, история переписывается и
will be less hatred.  Well,
меньше будет какая-то либо ненависть. Ну
in 100 years there will be no Russian
и через 100 лет не будет Российской
Federation.  It will also be easier for
Федерации. Тоже будет проще
everyone.  I think that next year it
всем. Я думаю, её ещё в следующем году
will not fall apart into different
уже не будет развалиться на разные
states.
государства.
Look, that's probably what will happen.
Слушай, скорее всего, так и будет.
Let's end on this note.
Вот на этой ноте закончим.
Go
Давай
ahead and read what's in the chat.  People will
читай там дальше, что в чате. Люди ещё
write more.  Her head was sweating.  This is just
пишут. Она же башка вспотела. Просто
brutal.  A. it’s
жесть. А.
not in my head that such a sumish is
не в голове якась така суміш
incomprehensible, write to my Telegram right
непонятна пишись на мій Telegram прям
now axis vn and
зараз ось вн а
popik it’s even more and even more important YouTube is
попик це дуже и дуже важливо YouTube
banning us through skarg in the shadow ban and the
заганяе нас чере скарг в тіньовий бан и
video is not shown to people
дуже багато відео не показуется людям
at all times information about streams is not shown
вчасно не показуется інформація про
for this purpose.  operational
стрими для того щоб ми мали оперативний
call.  Subscribe right away and pop
зв'язок. Підпишиться прямо зараз а попик
there in the telegram okmdeo there is also useful and
там в телеграмі окмдео ще теж є цікава и
useful information and we are obliged to
корисна інформація и мы повинні з вами
provide you with a permanent operational connection
тримати постійний оперативный зв'язок
regardless of how we show you about this
незалежно від того чи покаже вам про цей
YouTube.  Glory to Ukraine, subscribe.
YouTube. Слава Україні підпишись.